【タイトル】
一番好きな古いメタは？

--- Scene 1: スターミーEXの思い出 ---
 - リアルなOGたちは、スターミー EXが一時期どれだけバズってたか覚えてるよな。
 - マジで、水エネルギー2つでダメージ90、リトリートコスト0だよ。
 - マジでやばい。ちょっとカメックスで走ってみたけど、すぐカメックスが邪魔してるって気づいたよ（笑）
 - サイラスも何もできねえんだよ。
 - あ、そうそう。それにスターミーも元々グレニンジャの相棒だったんだよ。
 - スターミー + Articono EXがね、三つの5連勝エンブレムをラクラクでくれたよ。
 - シュリケンデッキ消すの嫌だよ

--- Scene 2: セレビィEXとサーペリオール ---
 - まだP286のEXとP530のデッキ使ってるんだよ。
 - 昨日のイベントでこれに遭遇したよ。

マジでSerpを動かして、勝てるチャンスの大きなターンもあったのに... コインフリップで2勝8敗だって。セレビィはいつも通りだね。
 - あの時AIに対してたった200ダメージしか出せなかったこと、絶対忘れんなよ。200でも充分だけど、14回コイン投げて表が4回だけってどういうこと？50/50ってアホかよ。
 - 難しいレベルのAIはマジで不利になるよ。ほぼいつもいい手持ってて、相手は後攻。こっちはゴミ拾いしてるみたいだよ。
 - 俺たち、何十人もいるぞ！

それとね、アマージョにハマってるんだ。大きなコインフリップに夢中なんだよ。
 - うん、いつも再入場して後攻になるまでやめるよ（もちろん、最初に行く方が得なデッキの場合は除くけど）。
 - 昔、セレビィ Ex + ジャローダが流行ってた時、ブレイン使うのめっちゃ楽しかったな。懐かしいよね。

--- Scene 3: ピジョットとアーボック ---
 - ピジョットとアーボックコントロールデッキ、めっちゃ楽しかったよ。
 - もう作ってないし、スクリーンショットもないと思うけど、確認してみるね。
昔の投稿や動画もどこかにあるはず。結構人気あったからね。
 - まだデッキリスト持ってる？
 - このリンクチェックしてみて：https://www.reddit.com/r/PTCGP/comments/1go6evy/i_saw_the_really_nice_mewtwo_ex_deck_guide/
 - ねえ、新しいピジョットコントロールデッキが出たよ。新しいピジョットをウィルとニンフィアで使ってる。ウィルがいなくても、何もしない確率25%は、75%の確率で80ダメージ出してエネルギー1つ以上削る価値あるよね。
 - なんかP56っていうジェネレーションのアペックスが、今のメタにめっちゃ合うかもっておかしいよね。
 - 初めてのデッキ🫡 メタと呼ぶかどうかわかんないけど、色々なものに意外と効いたよ。シングルプレイヤーでもめっちゃ頑張ったし。

--- Scene 4: カブトプスの魅力 ---
 - カブトプス!!!!!!
 - 回復してもほとんどのメタEXモンスに2撃でやられちゃうのが残念。EXカブトプスなら神レベルだろうね。化石ポケモンにもっと愛を！
 - リーチライフってなんでメタじゃないの😭
 - いろんな理由があるけど、一人でめちゃくちゃ楽しんでるよ！❤️
 - まだ2匹のルカリオとP144 EX持ってるよ。P177は絶対に消えない！

でもメガEXに会ったら…それまでかな。

--- Scene 5: ニンテールの速さ ---
 - キュウコンはその時、ブレインと一緒にピカチュウをサクッとやっつけちゃったよ。
 - 俺の最初のメインデッキだぜ 🥹
 - 今はエンテイ EXと新しいアイテム使ってるんだ。メタには追いつかないと思うけど、うまくいくと楽しいよ。

